---
title: NuGet 错误 NU3001
description: NU3001 错误代码
author: mishra14
ms.author: karann
ms.date: 8/16/2018
ms.topic: reference
ms.reviewer: anangaur
f1_keywords:
- NU3001
ms.openlocfilehash: b7cfcc4df43adcc41117ff99017e160519c2064f
ms.sourcegitcommit: 1d1406764c6af5fb7801d462e0c4afc9092fa569
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/04/2018
ms.locfileid: "43550554"
---
# <a name="nuget-error-nu3001"></a>NuGet 错误 NU3001

## <a name="scenario-1"></a>方案 1

<pre>Invalid password was provided for the certificate file 'certificate.pfx'. Please provide a valid password using the '-CertificatePassword' option.</pre>

### <a name="issue"></a>问题

NuGet 登录操作提供密码保护的证书文件。 但未提供无效或没有密码。


### <a name="solution"></a>解决方案

如果要使用密码保护的证书文件进行签名的 NuGet 包，请使用`-CertificatePassword`选项将传递正确的密码。



## <a name="scenario-2"></a>方案 2

<pre>Certificate file 'certificate.pfx' not found. For a list of accepted ways to provide a certificate, please visit https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference.</pre>

### <a name="issue"></a>问题

NuGet 登录操作提供证书文件。 但磁盘上不存在该文件。


### <a name="solution"></a>解决方案

请确保磁盘上存在任何正在使用 NuGet 程序包进行签名的证书文件。



## <a name="scenario-3"></a>方案 3

<pre>Certificate file 'random_file.txt' is invalid. For a list of accepted ways to provide a certificate, please visit https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference.</pre>

### <a name="issue"></a>问题

证书文件提供到 NuGet 登录操作，但文件不是有效的证书文件。


### <a name="solution"></a>解决方案

请确保任何正在使用 NuGet 程序包进行签名的证书文件是有效的证书文件。



## <a name="scenario-4"></a>方案 4

<pre>Multiple certificates were found that meet all the given criteria. Use the '-CertificateFingerprint' option with the hash of the desired certificate.</pre>

### <a name="issue"></a>问题

证书已建议对 NuGet Sign 命令使用`-CertificateSubjectName`选项。 但找到了多个证书以在 windows 证书存储中的证书使用者名称匹配。


### <a name="solution"></a>解决方案

请传递-CertificateFingerprint 哈希到 NuGet Sign 命令，以便唯一标识证书所需的证书的选项。



## <a name="scenario-5"></a>方案 5

<pre>No certificates were found that meet all the given criteria. For a list of accepted ways to provide a certificate, please visit https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference.</pre>

### <a name="issue"></a>问题

证书已建议对 NuGet Sign 命令使用`-CertificateSubjectName`选项。 但未找到任何证书以在 windows 证书存储中的证书使用者名称匹配。


### <a name="solution"></a>解决方案

请确保您传递右侧主题名称筛选器，否则传递-CertificateFingerprint 哈希到 NuGet Sign 命令，以便唯一标识证书所需的证书的选项。



## <a name="scenario-6"></a>方案 6

<pre>The following certificate cannot be used for package signing as the private key provider is unsupported:
  Subject Name: CN=Certificate Subject Name
  SHA1 hash: HASH
  SHA256 hash: HASH
  Issued by: Issuer Subject Name
  Valid from: 4/9/2016 5:00:00 PM to 4/14/2020 5:00:00 AM</pre>

### <a name="issue"></a>问题

证书传递到 NuGet Sign 命令具有不受支持的 pribvate 密钥提供程序。 


### <a name="solution"></a>解决方案

目前，由于框架的限制，NuGet 登录命令不支持 CNG 密钥专用密钥提供程序。 请将证书用于 CAPI 私有密钥提供程序。



## <a name="scenario-7"></a>方案 7

<pre>The package already contains a signature. Please remove the existing signature before adding a new signature.</pre>

### <a name="issue"></a>问题

NuGet Sign 命令用于已具有包的签名对包进行签名。


### <a name="solution"></a>解决方案

请确保您要签署未签署的程序包。 如果已签名包，请使用`-Overwrite`选项覆盖现有的签名。


