---
title: NuGet 错误 NU3012
description: NU3012 错误代码
author: mishra14
ms.author: jodou
ms.date: 8/16/2018
ms.topic: reference
ms.reviewer: anangaur
f1_keywords:
- NU3012
ms.openlocfilehash: ee5c5efc31aade5467ede9da4eb31edfc6ee9812
ms.sourcegitcommit: ee6c3f203648a5561c809db54ebeb1d0f0598b68
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 01/26/2021
ms.locfileid: "98779901"
---
# <a name="nuget-warning-nu3012"></a>NuGet 警告 NU3012

## <a name="scenario-1"></a>方案 1

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': The primary signature validation failed.</pre>

### <a name="issue"></a>问题

NuGet 客户端无法验证 `SignedCms` 包中 NuGet 签名中的签名。


### <a name="solution"></a>解决方案

您可以通过查看调试日志来获取有关该问题的更多详细信息。 如果问题仍然存在，请将 [NuGet/Home](https://github.com/NuGet/Home/issues) 上的问题以及生成此问题的包引起。



## <a name="scenario-2"></a>方案 2

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': The primary signature found a chain building issue:  A certificate chain processed, but terminated in a root certificate which is not trusted by the trust provider.</pre>

### <a name="issue"></a>问题

NuGet 客户端无法验证用于对包进行签名的签名证书的证书链。


### <a name="solution"></a>解决方案

请确保包签名具有有效的证书链。 可以通过对包运行命令来验证包签名 `nuget verify -signatures` 。 如果问题仍然存在，请将 [NuGet/Home](https://github.com/NuGet/Home/issues) 上的问题以及生成此问题的包引起。


> [!Note]
> 如果 NuGet 的 [签名验证模式](../../consume-packages/installing-signed-packages.md#configure-package-signature-requirements) 设置为 "接受 (默认值) ，则在大多数情况下，NU3012 将作为警告引发。 当 NuGet 的签名验证模式设置为 "必需" 时，或者在运行该 `nuget verify -signatures` 命令时，NU3012 会从警告提升为错误。 
