---
title: NuGet 警告 NU3028
description: NU3028 警告代码
author: zhili1208
ms.author: lzhi
ms.date: 06/25/2018
ms.topic: reference
ms.reviewer: anangaur
f1_keywords:
- NU3028
ms.openlocfilehash: ba9f35a19101f65ca7dcee4e25ffb0917ac95ad4
ms.sourcegitcommit: 573af6133a39601136181c1d98c09303f51a1ab2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/11/2019
ms.locfileid: "59508850"
---
# <a name="nuget-warning-nu3028"></a>NuGet 警告 NU3028

*NuGet 4.6.0+*

<pre>The author primary signature's timestamp found a chain building issue: The revocation function was unable to check revocation because the revocation server could not be reached. For more information, visit https://aka.ms/certificateRevocationMode</pre>

### <a name="issue"></a>问题
时间戳签名的证书链生成失败。 时间戳签名证书不受信任，吊销证书，或者该证书的吊销信息不可用。

### <a name="solution"></a>解决方案
使用有效的受信任证书。 检查 internet connectivity.gits

### <a name="revocation-check-mode-481"></a>吊销检查模式下 *(4.8.1+)*
如果计算机具有受限的 internet 访问权限 （如在 CI/CD 方案生成计算机），安装/还原的已签名的 nuget 包将导致此警告因为吊销服务器不可访问。 这是预期情况。
但是，在某些情况下，这可能会产生意外的结果，如安装/还原包花费的时间比平常长。 如果发生这种情况，可以通过设置解决它`NUGET_CERT_REVOCATION_MODE`环境变量为`offline`。 这将强制 NuGet 检查仅针对缓存的证书吊销列表中，证书的吊销状态，NuGet 将尝试到达吊销服务器。

> [!Warning]
> 不建议在正常情况下将吊销检查模式切换到脱机。 执行此操作将导致 NuGet 跳过联机吊销检查，并只对可能过期的缓存证书吊销列表执行脱机吊销检查。 这意味着将继续安装/还原签名证书可能已经吊销的包，否则吊销检查将失败，并且不会安装。

如果吊销检查模式设置为 `offline`，警告将降级为信息。

<pre>The author primary signature's timestamp found a chain building issue: The revocation function was unable to check revocation because the certificate is not available in the cached certificate revocation list and NUGET_CERT_REVOCATION_MODE environment variable has been set to offline. For more information, visit https://aka.ms/certificateRevocationMode.</pre>

> [!Note]
> NU3028 为错误在大多数情况下引发。 当 NuGet 的[签名验证模式](https://docs.microsoft.com/en-us/nuget/consume-packages/installing-signed-packages#configure-package-signature-requirements)是设置为接受 （默认值），以提醒您注意在某些情况下引发 NU3028。
