---
title: NuGet 警告 NU5130
description: NU5130 警告代码
author: zivkan
ms.date: 09/16/2019
ms.topic: reference
ms.reviewer: karann
f1_keywords:
- NU5130
ms.openlocfilehash: a20a8623450b6277c1a3d19293bae2f2c5e1ddf3
ms.sourcegitcommit: e4b0ff4460865db6dc7bc9f20e9f644d98493011
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/26/2019
ms.locfileid: "71307505"
---
# <a name="nuget-warning-nu5130"></a>NuGet 警告 NU5130

<pre>Some target frameworks declared in the dependencies group of the nuspec and the lib/ref folder have compatible matches, but not exact matches in the other location. Unless intentional, consult the list of actions below:
- Add a dependency group for .NETFramework4.7.2 to the nuspec</pre>

### <a name="issue"></a>问题

包`lib/<tfm>/`中`ref/<tfm>/`的或目录至少包含警告消息中指定的[目标框架名字对象（TFM）](../target-frameworks.md)的一个文件。 但是，此 TFM 在`nuspec`文件中不存在依赖关系组。 这可能会导致包使用者相信包与 TFM 不兼容。 如果指定 TFM 的程序集与依赖关系组中定义的兼容 TFM 具有不同的依赖关系，则使用包的项目可能会遇到运行时失败。

### <a name="solution"></a>解决方案

* 在项目上运行 NuGet 的 pack 目标

如果可能，请使用[NuGet 的 MSBuild 包目标](../msbuild-targets.md)，因为它会自动将程序集 tfm 与项目的目标框架中的依赖项组匹配。 请注意，你的项目`PackageReference`必须使用其自己的 NuGet 依赖项。 如果你的项目使用包 .config，则需要使用`nuget.exe pack` `nuspec`和文件。

* 手动编辑`nuspec`文件

如果你使用的是自`nuspec`定义文件，则建议每个包含`lib/`或`ref/`程序集的 TFM 都应有一个匹配的依赖项组，即使这些依赖项与下一个兼容的 TFM 相同。 例如，如果包包含`netstandard1.0`和`netstandard2.0`程序集，且这些依赖项对于两者都是相同的，则建议这两个 tfm 都列为具有重复依赖项的依赖项组。

请注意，在程序集路径中使用的 TFM 标识符使用的格式不同于在依赖项组中使用的 TFM 标识符。 警告消息指定要在依赖项组中使用的正确名称。 如果包对于该目标框架没有任何依赖项，请使用空组。 例如:

```xml
<package>
  <metadata>
    ...
    <dependencies>
      <group targetFramework=".NETFramework4.7.2" />
    </dependencies>
  </metadata>
  ...
<package>
```

* `lib/`删除或文件`ref/`

如果你不希望包与报告的 TFM 兼容，请修改你的项目，以使该 TFM `lib/<tfm>/`的`ref/<tfm>/`包中不存在或文件。 例如，如果警告指出向添加`.NETFramework4.7.2`的依赖项组`nuspec`，则从包中删除任何`lib/net472/*`和`ref/net472/*`文件。
