---
title: NuGet 警告 NU5128
description: NU5128 警告代码
author: zivkan
ms.date: 09/06/2019
ms.topic: reference
ms.reviewer: karann
f1_keywords:
- NU5128
ms.openlocfilehash: d1ce9fde28eff60b81f464088637572e6ad71a49
ms.sourcegitcommit: e4b0ff4460865db6dc7bc9f20e9f644d98493011
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/26/2019
ms.locfileid: "71307202"
---
# <a name="nuget-warning-nu5128"></a>NuGet 警告 NU5128

## <a name="scenario-1"></a>方案 1

<pre>Some target frameworks declared in the dependencies group of the nuspec and the lib/ref folder do not have exact matches in the other location. Consult the list of actions below:
- Add a dependency group for .NETStandard2.0 to the nuspec</pre>

### <a name="issue"></a>问题

包`lib/<tfm>/`中`ref/<tfm>/`的或目录至少包含警告消息中指定的[目标框架名字对象（TFM）](../target-frameworks.md)的一个文件。 但是，此 TFM 在`nuspec`文件中不存在依赖关系组。 这可能会导致包使用者相信包与 TFM 不兼容，即使包没有依赖项也是如此。 如果包具有未声明的依赖项，则使用该包的项目将会遇到运行时错误。

### <a name="solution"></a>解决方案

* 在项目上运行 NuGet 的 pack 目标

如果可能，请使用[NuGet 的 MSBuild 包目标](../msbuild-targets.md)，因为它会自动将程序集 tfm 与项目的目标框架中的依赖项组匹配。 请注意，你的项目`PackageReference`必须使用其自己的 NuGet 依赖项。 如果你的项目使用包 .config，则需要使用`nuget.exe pack` `nuspec`和文件。

* 手动编辑`nuspec`的文件

如果你使用的是自`nuspec`定义文件，则建议每个包含`lib/`或`ref/`程序集的 TFM 都应有一个匹配的依赖项组，即使这些依赖项与下一个兼容的 TFM 相同。 例如，如果包包含`netstandard1.0`和`netstandard2.0`程序集，且这些依赖项对于两者都是相同的，则建议这两个 tfm 都列为具有重复依赖项的依赖项组。

请注意，在程序集路径中使用的 TFM 标识符使用的格式不同于在依赖项组中使用的 TFM 标识符。 警告消息指定要在依赖项组中使用的正确名称。 如果包对于该目标框架没有任何依赖项，请使用空组。 例如:

```xml
<package>
  <metadata>
    ...
    <dependencies>
      <group targetFramework=".NETFramework4.7.2" />
    </dependencies>
  </metadata>
  ...
<package>
```

* `lib/`删除或文件`ref/`

如果你不希望包与报告的 TFM 兼容，请修改你的项目，以使该 TFM `lib/<tfm>/`的`ref/<tfm>/`包中不存在或文件。 例如，如果警告指出向添加`.NETFramework4.7.2`的依赖项组`nuspec`，则从包中删除任何`lib/net472/*`和`ref/net472/*`文件。

## <a name="scenario-2"></a>方案 2

<pre>Some target frameworks declared in the dependencies group of the nuspec and the lib/ref folder do not have exact matches in the other location. Consult the list of actions below:
- Add lib or ref assemblies for the netstandard2.0 target framework</pre>

### <a name="issue"></a>问题

该文件具有所报告的目标框架名字对象（TFM）的依赖项组，但`lib/`在或`ref/`中不存在此 TFM 的程序集。 `nuspec` 如果存在兼容 TFM 的程序集，则包仍将安装，但对于编译时使用的程序集，依赖项可能不正确，并且可能会导致项目在运行时失败。

### <a name="solution"></a>解决方案

* 在项目上运行 NuGet 的 pack 目标

如果可能，请使用[NuGet 的 MSBuild 包目标](../msbuild-targets.md)，因为它会自动将程序集 tfm 与项目的目标框架中的依赖项组匹配。 请注意，你的项目`PackageReference`必须使用其自己的 NuGet 依赖项。 如果你的项目使用包 .config，则需要使用`nuget.exe pack` `nuspec`和文件。

* 手动编辑`nuspec`文件

添加报告的 TFM 作为为其编译项目的附加目标框架，并将程序集添加到包。 如果使用 SDK 样式项目多目标多个 tfm，NuGet 的 MSBuild 包目标可以自动将程序集添加到正确`lib/<tfm>/`的文件夹中，并创建具有正确 tfm 和依赖项的依赖项组。 如果你使用的是非 SDK 样式项目，你可能需要为其他 TFM 创建附加的项目文件，并修改`nuspec`文件以将输出程序集复制到包中正确的位置。

* 添加空`_._`文件

如果包不包含任何程序集（如元包），请考虑将空`_._`文件添加`lib/<tfm>/`到警告消息中列出的 tfm 的目录中。 例如，如果警告指出要为`netstandard2.0`目标框架添加程序集，请在包中创建一个空`lib/netstandard2.0/_._`文件。

* 删除依赖项组

如果使用自定义`nuspec`文件，请删除所报告 TFM 的依赖项组，只保留 tfm 的依赖项组，其中`ref/<tfm>/` `lib/<tfm>/`或文件存在。

* 删除与程序集无关的包的所有依赖项

如果你的包不包含任何`lib/`或`ref/`文件，并且不是元包，则可能没有包使用者所需的任何依赖项。 如果用 NuGet 的 MSBuild Pack 目标进行打包，可以在项目文件`<SuppressDependenciesWhenPacking>true</SuppressDependenciesWhenPacking>`中的`PropertyGroup`任意处设置。 如果使用的是自定义`nuspec`文件，请`<dependencies>`删除元素。

* 其他方案

此警告是在 NuGet 5.3 的开发过程中添加的，第一条功能在 .NET Core SDK 3.0 预览版9中提供。 [NuGet/Home # 8583](https://github.com/nuget/home/issues/8583)跟踪在太多方案中引发警告的问题。 可以使用 MSBuild 属性`NoWarn` （添加`<NoWarn>$(NoWarn);NU5128</NoWarn>`到项目文件中`PropertyGroup`的任何）。 如果有多个受影响的项目，则[`Directory.Build.targets`](/visualstudio/msbuild/customize-your-build)可以使用自动`NoWarn`添加到所有项目。
